Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCoreWpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AboutWindowCannotGetVersion
source: Could not get version.
ja_jp: バージョンを取得できませんでした。
ko_kr: 버전을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取版本。
zh_tw: 無法取得版本。

# AboutWindowDynamoWebsiteButton
source: {0} Website
ja_jp: {0} Web サイト
ko_kr: {0} 웹사이트
zh_cn: {0} 网站
zh_tw: {0} 網站

# AboutWindowTitle
source: About {0}
ja_jp: {0} について
ko_kr: {0} 정보
zh_cn: 关于 {0}
zh_tw: 關於 {0}

# AboutWindowUpToDate
source: (Up to date)
ja_jp: (最新)
ko_kr: (최신)
zh_cn: (最新)
zh_tw: (最新)

# ActionMember
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 동작
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# AddButton
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 加入

# AddCustomFileToPackageDialogTitle
source: Add Custom Node, Library, or XML file to Package...
ja_jp: カスタム ノード、ライブラリ、XML ファイルをパッケージに追加...
ko_kr: 패키지에 사용자 노드, 라이브러리 또는 XML 파일 추가...
zh_cn: 将自定义节点、库或 XML 添加至软件包...
zh_tw: 將自訂節點、資源庫或 XML 檔案加入至套件...

# AddFileToPackageDialogTitle
source: Add File to Package...
ja_jp: パッケージにファイルを追加...
ko_kr: 패키지에 파일 추가...
zh_cn: 将文件添加到软件包...
zh_tw: 將檔案加入至套件...

# AddToLibraryButton
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 加入

# SignInButtonContentToolTip
source: Sign in to access online services that integrate with your desktop software.
ja_jp: サインインして、デスクトップソフトウェアに統合されるオンラインサービスにアクセスします。
ko_kr: 로그인하여 데스크탑 소프트웨어와 통합되는 온라인 서비스에 액세스하십시오.
zh_cn: 登录以访问与桌面软件集成的联机服务。
zh_tw: 登入以存取與桌面軟體整合的線上服務。

source: Autodesk Sign In
ja_jp: Autodesk サイン イン
ko_kr: Autodesk 로그인
zh_cn: Autodesk 登录
zh_tw: Autodesk 登入

source: Automatic
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# BackgroundPreviewCreationFailureMessage
source: There was an error creating a background preview in Dynamo. This could be due to a lack of graphics resources on your machine. See the log for more information.
ja_jp: Dynamo に背景プレビューを作成中にエラーが発生しました。これは、コンピュータのグラフィックス リソースが不足しているために起こる可能性があります。詳細については、ログを参照してください。
ko_kr: Dynamo에서 배경 미리보기를 작성하는 동안 오류가 발생했습니다. 컴퓨터의 그래픽 리소스가 부족하기 때문일 수 있습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 在 Dynamo 中创建背景预览时出错。这可能是由于您的计算机上缺少图形资源。请参见日志了解详细信息。
zh_tw: 在 Dynamo 中建立背景預覽時發生錯誤。這可能是因為您的電腦上缺乏圖資源。請參閱記錄，以取得更多資訊。

# BackgroundPreviewDefaultName
source: Default Background Preview
ja_jp: 既定の背景プレビュー
ko_kr: 기본 배경 미리보기
zh_cn: 默认背景预览
zh_tw: 預設背景預覽

# BackgroundPreviewName
source: _Background Preview
ja_jp: 背景プレビュー(_B)
ko_kr: 배경 미리보기(_B)
zh_cn: 背景预览(_B)
zh_tw: 背景預覽(_B)

# BrowserNodeButtonLabel
source: Browse...
ja_jp: 参照...
ko_kr: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

# BrowserNodeNoFileSelected
source: No file selected.
ja_jp: ファイルが選択されていません。
ko_kr: 선택한 파일이 없습니다.
zh_cn: 未选择文件。
zh_tw: 未選取檔案。

# BrowserWindowLoading
source: Loading...
ja_jp: ロード中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 載入中...

# BuildVersionNonNegative
source: You must provide a Build version as a non-negative integer.
ja_jp: ビルド バージョンを負ではない整数で指定する必要があります。
ko_kr: 빌드 버전을 음이 아닌 정수로 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须提供一个内部版本作为非负整数。
zh_tw: 您必須提供非負整數的建置版本。

# CameraDataLoadError
source: Camera position information could not be loaded from the file.
ja_jp: カメラの位置情報をファイルからロードできませんでした。
ko_kr: 파일에서 카메라 위치 정보를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法从文件加载相机位置信息。
zh_tw: 無法從檔案載入相機的位置資訊。

# CameraDataSaveError
source: Camera position information could not be saved.
ja_jp: カメラの位置情報を保存できませんでした。
ko_kr: 카메라 위치 정보를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存相机位置信息。
zh_tw: 無法儲存相機的位置資訊。

# CancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# CannotDownloadPackageMessageBoxTitle
source: Cannot Download Package
ja_jp: パッケージをダウンロードできません
ko_kr: 패키지를 다운로드할 수 없습니다
zh_cn: 无法下载软件包
zh_tw: 無法下載套件

# BuiltInPackageConflictMessageBoxTitle
source: Package has conflicts with one or more Built-In packages.
ja_jp: パッケージは 1 つ以上の組み込みパッケージと競合しています。
ko_kr: 패키지가 하나 이상의 내장 패키지와 충돌합니다.
zh_cn: 软件包与一个或多个内置软件包冲突。
zh_tw: 套件與一個或多個內建套件發生衝突。

# PackagesInUseConflictMessageBoxTitle
source: Package has conflicts with one or more packages in use.
ja_jp: パッケージは使用中の 1 つ以上のパッケージと競合しています。
ko_kr: 패키지가 사용 중인 하나 이상의 패키지와 충돌합니다.
zh_cn: 软件包与一个或多个正在使用的软件包冲突。
zh_tw: 套件與一個或多個使用中的套件發生衝突。

# LoadedPackagesConflictMessageBoxTitle
source: Package has conflicts with one or more loaded packages.
ja_jp: パッケージは、ロードされた 1 つ以上のパッケージと競合しています。
ko_kr: 패키지가 하나 이상의 로드된 패키지와 충돌합니다.
zh_cn: 软件包与一个或多个已加载的软件包冲突。
zh_tw: 套件與一個或多個載入的套件發生衝突。

# CannotSubmitPackage
source: You can't submit a package in this version of {0}. You'll need a host application, like Revit, to submit a package.
ja_jp: {0} のこのバージョンでは、パッケージを送信できません。パッケージを送信するには、Revit などのホスト アプリケーションが必要です。
ko_kr: 이 {0} 버전에서는 패키지를 제출할 수 없습니다. 패키지를 제출하려면 Revit과 같은 호스트 응용프로그램이 필요합니다.
zh_cn: 该版本 {0} 无法提交软件包。若要提交软件包，您需要 Revit 等主体应用程序。
zh_tw: 您無法在此版本的 {0} 中提交套件。您將需要主體應用程式 (如 Revit) 才可提交套件。

# ChangeScaleFactorPromptCaptionText
source: To ensure accurate geometry rendering and calculation, select the range of geometry sizes that you will be working on:
ja_jp: ジオメトリのレンダリングと計算を正確に実行するため、操作するジオメトリ サイズの範囲を選択してください。
ko_kr: 형상을 정확하게 렌더링 및 계산하려면 작업할 형상에 대한 크기의 범위를 선택하십시오.
zh_cn: 为确保精确的几何图形渲染和计算，请选择要使用的几何图形大小范围:
zh_tw: 為確保精確的幾何圖形呈現和計算，請選取要處理之幾何圖形尺寸範圍：

# ChangeScaleFactorPromptDescriptionBox
source: Numerical range shown here denote numbers in the following unit:
ja_jp: ここに表示されている数値範囲は、次の単位の数値を示しています:
ko_kr: 여기에 표시된 숫자 범위는 다음과 같은 단위로 숫자를 나타냅니다.
zh_cn: 此处显示的数值范围按以下单位表示数字:
zh_tw: 如下所示的數字範圍表示的數字採用以下單位:

# ChangeScaleFactorPromptDescriptionContent
source: Use this working range to model in values that fall between {0} to {1} units
ja_jp: この動作範囲を使用して、 {0} 単位から {1} 単位までの範囲内の値でモデリングを行います
ko_kr: 이 작업 범위를 사용하여 {0}과 {1} 단위 사이의 값으로 모델링하십시오.
zh_cn: 使用此工作范围通过 {0} 到 {1} 单位之间的值进行建模
zh_tw: 使用此工作範圍對在 {0} 至 {1} 單位之間的值進行塑型

# ChangeScaleFactorPromptDescriptionDefaultSetting
source: Default Setting:
ja_jp: 既定の設定:
ko_kr: 기본 설정:
zh_cn: 默认设置:
zh_tw: 預設設定:

# ChangeScaleFactorPromptUnitCm
source: Centimeters (cm)
ja_jp: センチメートル(cm)
ko_kr: 센티미터(cm)
zh_cn: 厘米 (cm)
zh_tw: 公分 (cm)

# ChangeScaleFactorPromptUnitM
source: Meters (m)
ja_jp: メートル(m)
ko_kr: 미터(m)
zh_cn: 米 (m)
zh_tw: 公尺 (m)

# ChangeScaleFactorPromptUnitMm
source: Millimeters (mm)
ja_jp: ミリメートル(mm)
ko_kr: 밀리미터(mm)
zh_cn: 毫米 (mm)
zh_tw: 公釐 (mm)

# ChangeScaleFactorPromptWindowTitle
source: Geometry Working Range
ja_jp: ジオメトリの動作範囲
ko_kr: 형상 작업 범위
zh_cn: 几何图形工作范围
zh_tw: 幾何圖形工作範圍

# CompactLayoutTitle
source: Compact
ja_jp: コンパクト
ko_kr: 압축
zh_cn: 精简
zh_tw: 精簡

# ConsentFormADPAnalyticsCheckBoxContent
source: I agree to data collection in desktop products for Autodesk analytics programs.
ja_jp: オートデスクの解析プログラムがデスクトップ製品でデータを収集することに同意します。
ko_kr: Autodesk 해석 프로그램용 데스크톱 제품의 데이터 수집에 동의합니다.
zh_cn: 我同意收集桌面产品数据以用于 Autodesk 分析计划。
zh_tw: 我同意桌面產品收集資料供 Autodesk 分析程式使用。

# ContextAddGroupFromSelection
source: Add Node To Group
ja_jp: グループにノードを追加
ko_kr: 그룹에 노드 추가
zh_cn: 将节点添加到组
zh_tw: 將節點加入群組

# ContextCreateGroupFromSelection
source: Create Group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 그룹 만들기
zh_cn: 创建组
zh_tw: 建立群組

# ContextMenuCopy
source: Copy Contents
ja_jp: コンテンツをコピー
ko_kr: 컨텐츠 복사
zh_cn: 复制内容
zh_tw: 複製內容

# ContextMenuDelete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ContextMenuEditCustomNode
source: Edit Custom Node...
ja_jp: カスタム ノードを編集...
ko_kr: 사용자 노드 편집...
zh_cn: 编辑自定义节点...
zh_tw: 編輯自訂節點...

# ContextMenuEditCustomNodeProperty
source: Edit Custom Node Properties...
ja_jp: カスタム ノード プロパティを編集...
ko_kr: 사용자 노드 특성 편집...
zh_cn: 编辑自定义节点特性...
zh_tw: 編輯自訂節點性質...

# ContextMenuFitToScreen
source: _Fit to Screen
ja_jp: 画面に合わせて表示(_F)
ko_kr: 화면에 맞추기(_F)
zh_cn: 适应屏幕(_F)
zh_tw: 符合螢幕大小(_F)

# ContextMenuGeometryView
source: Switch to Geometry _View
ja_jp: ジオメトリ ビューに切り替える(_V)
ko_kr: 형상 뷰로 전환(_V)
zh_cn: 切换到几何图形视图(_V)
zh_tw: 切換至幾何圖形視圖(_V)

# ContextMenuHideGeometry
source: Hide geometry preview
ja_jp: ジオメトリのプレビューを非表示
ko_kr: 형상 미리보기 숨기기
zh_cn: 隐藏几何体预览
zh_tw: 隱藏幾何圖形預覽

# ContextMenuHideAllTextBubble
source: Hide all text bubble
ja_jp: すべての文字バルーンを非表示
ko_kr: 모든 텍스트 버블 숨기기
zh_cn: 隐藏所有文字数字
zh_tw: 隱藏所有文字標示圈

# ContextMenuInsertCodeBlock
source: Insert code block
ja_jp: コード ブロックを挿入
ko_kr: 코드 블록 삽입
zh_cn: 插入代码块
zh_tw: 插入程式碼塊

# ContextMenuLacing
source: Lacing
ja_jp: レーシング
ko_kr: 레이싱
zh_cn: 连缀
zh_tw: 交織

# ContextMenuLacingAuto
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# ContextMenuLacingCrossProduct
source: Cross Product
ja_jp: 外積
ko_kr: 외적
zh_cn: 叉积
zh_tw: 笛卡兒積

# ContextMenuLacingFirst
source: First
ja_jp: 最初
ko_kr: 첫 번째
zh_cn: 首先
zh_tw: 第一個

# ContextMenuLacingLongest
source: Longest
ja_jp: 最長
ko_kr: 최장
zh_cn: 最长
zh_tw: 最長

# ContextMenuLacingShortest
source: Shortest
ja_jp: 最短
ko_kr: 최단
zh_cn: 最短
zh_tw: 最短

# ContextMenuNodesFromGeometry
source: Nodes From _Selected Geometry
ja_jp: 選択したジオメトリからのノード(_S)
ko_kr: 선택된 형상의 노드(_S)
zh_cn: 来自几何图形的节点(_S)
zh_tw: 來自選取的幾何圖形的節點(_S)

# ContextMenuNodesFromSelection
source: Create Custom Node
ja_jp: カスタム ノードを作成
ko_kr: 사용자 노드 작성
zh_cn: 创建自定义节点
zh_tw: 建立自訂節點

# ContextMenuNodeToCode
source: Node to _Code
ja_jp: ノードをコード化(_C)
ko_kr: 노드를 코드로(_C)
zh_cn: 节点至代码(_C)
zh_tw: 將節點轉換為程式碼(_C)

# ContextMenuPan
source: Pa_n
ja_jp: 画面移動(_N)
ko_kr: 초점이동(_N)
zh_cn: 平移(_N)
zh_tw: 平移(_N)

# ContextMenuPaste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

# ContextMenuPublishCustomNode
source: Publish This Custom Node...
ja_jp: このカスタム ノードをパブリッシュ...
ko_kr: 이 사용자 노드 게시...
zh_cn: 发布该自定义节点...
zh_tw: 發佈此自訂節點...

# ContextMenuShowGeometry
source: Show geometry preview
ja_jp: ジオメトリのプレビューを表示
ko_kr: 형상 미리보기 표시
zh_cn: 显示几何图形预览
zh_tw: 展示幾何圖形預覽

# ContextMenuShowAllTextBubble
source: Show all text buble
ja_jp: すべての文字バブルを表示
ko_kr: 모든 텍스트 버블 표시
zh_cn: 显示所有气泡文字
zh_tw: 展示所有文字標示圈

# ContextUnGroupFromSelection
source: Remove from Group
ja_jp: グループから削除
ko_kr: 그룹에서 제거
zh_cn: 从组中删除
zh_tw: 從群組中移除

# ContinueButton
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# ConverterMessageCurrentOffset
source: Current offset X: {0}, Y: {1}
ja_jp: 現在のオフセット X: {0}, Y: {1}
ko_kr: 현재 간격띄우기 X: {0}, Y: {1}
zh_cn: 当前偏移 X: {0}, Y: {1}
zh_tw: 目前偏移 X：{0}，Y：{1}

# ConverterMessageTransformOrigin
source: Transform origin X: {0}, Y: {1}
ja_jp: 基準点 X: {0}、Y: {1} を変換
ko_kr: 변환 원점 X: {0}, Y: {1}
zh_cn: 变换原点 X: {0}, Y: {1}
zh_tw: 轉換原點 X：{0}，Y: {1}

# ConverterMessageZoom
source: Zoom : {0}
ja_jp: ズーム: {0}
ko_kr: 확대/축소 : {0}
zh_cn: 缩放: {0}
zh_tw: 縮放：{0}

# CrashPromptDialogCopyButton
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# CrashPromptDialogCrashMessage
source: Something went wrong and Dynamo has closed unexpectedly. Don't worry, you'll have the option to save your work.
ja_jp: 問題が発生し、Dynamo は予期せず終了しました。 しかし、作業内容を保存するためのオプションがありますのでご安心ください。
ko_kr: 문제가 발생하여 Dynamo가 예기치 않게 닫혔습니다. 걱정하지 마십시오. 작업을 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 出现错误，Dynamo 已意外关闭。 不用担心，可以选择保存工作。
zh_tw: 發生錯誤，Dynamo 已意外關閉。 別擔心，您會有機會儲存您的工作。

# CrashPromptDialogDetailButton
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資料

# CrashPromptDialogOpenFolderButton
source: Open Folder
ja_jp: フォルダを開く
ko_kr: 폴더 열기
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: 開啟資料夾

# CrashPromptDialogSubmitBugButton
source: Submit bug to GitHub
ja_jp: バグを GitHub に送信
ko_kr: Github에 버그 제출
zh_cn: 向 GitHub 提交错误
zh_tw: 將錯誤提交至 GitHub

# CrashPromptDialogTitle
source: {0} has closed unexpectedly
ja_jp: {0} が予期せず終了しました
ko_kr: {0}이(가) 예기치 않게 닫혔습니다.
zh_cn: {0} 已意外关闭
zh_tw: {0} 已意外關閉

# CreateMember
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 작성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# CustomNodePromptDescriptionTooltip
source: A description that helps people understand what the node might be used for.
ja_jp: ユーザがノードの使用目的を理解するのに役立つ説明です。
ko_kr: 노드의 용도를 이해하는 데 도움이 되는 설명입니다.
zh_cn: 用于帮助用户了解节点用途的相关说明。
zh_tw: 可協助使用者瞭解節點可能用途的描述。

# CustomNodePromptNameTooltip
source: A unique name for the node.
ja_jp: ノードのユニークな名前。
ko_kr: 노드의 고유한 이름.
zh_cn: 节点的唯一名称。
zh_tw: 節點的唯一名稱。

# CustomNodePropertyErrorMessageBoxTitle
source: Custom Node Property Error
ja_jp: カスタム ノード プロパティ エラー
ko_kr: 사용자 노드 특성 오류
zh_cn: 自定义节点特性时出错
zh_tw: 自訂節點性質錯誤

# CustomNodePropertyWindowCategory
source: Add-Ons Category
ja_jp: アドオンのカテゴリ
ko_kr: 애드온 카테고리
zh_cn: 附加模块类别
zh_tw: 附加元件品類

# CustomNodePropertyWindowDescription
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# CustomNodePropertyWindowDescriptionHint
source: Description of Custom Node
ja_jp: カスタム ノードの説明
ko_kr: 사용자 노드의 설명
zh_cn: 自定义节点说明
zh_tw: 自訂節點的描述

# CustomNodePropertyWindowName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# CustomNodePropertyWindowNameHint
source: Name of Custom Node
ja_jp: カスタム ノードの名前
ko_kr: 사용자 노드의 이름
zh_cn: 自定义节点的名称
zh_tw: 自訂節點的名稱

# CustomNodePropertyWindowLocationNote
source: Custom Nodes will be placed in the Add-Ons section of the library.
ja_jp: カスタム ノードはライブラリ内のアドオン セクションに配置されます。
ko_kr: 사용자 노드가 라이브러리의 애드온 섹션에 배치됩니다.
zh_cn: 自定义节点将放置在库的“附加模块”部分中。
zh_tw: 自訂節點將放在資源庫的「附加元件」區段中。

# CustomNodePropertyWindowTitle
source: Custom Node Properties
ja_jp: カスタム ノード プロパティ
ko_kr: 사용자 노드 특성
zh_cn: 自定义节点特性
zh_tw: 自訂節點性質

# DeprecatingPackageMessageBoxTitle
source: Deprecating Package
ja_jp: パッケージの廃止
ko_kr: 패키지 사용 중단 중
zh_cn: 弃用软件包
zh_tw: 正在棄用套件

# DescriptionNeedMoreCharacters
source: Description must be longer than 10 characters.
ja_jp: 説明は 10 文字より長くする必要があります。
ko_kr: 설명은 10자를 초과해야 합니다.
zh_cn: 说明必须超过 10 个字符。
zh_tw: 描述的長度必須超過 10 個字元。

# DetailedLayoutTitle
source: Detailed
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

source: Directory Not Found
ja_jp: フォルダが見つかりません
ko_kr: 디렉토리를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到目录
zh_tw: 找不到目錄

# DownloadWarningMessageBoxTitle
source: Download Warning
ja_jp: ダウンロードの警告
ko_kr: 다운로드 경고
zh_cn: 下载警告
zh_tw: 下載警告

# DynamoUpdateAvailableToolTip
source: A Dynamo update is available. Click to install.
ja_jp: Dynamo 更新プログラムを利用できます。インストールするにはクリックします。
ko_kr: Dynamo 업데이트를 사용할 수 있습니다. 설치하려면 클릭하십시오.
zh_cn: Dynamo 的更新可用，单击以安装。
zh_tw: 有一個 Dynamo 更新可用。請按一下以安裝。

# DynamoViewCancelButtonTooltip
source: Cancel Run (Shift+F5)
ja_jp: 実行をキャンセル([Shift] + [F5])
ko_kr: 실행 취소(Shift + F5)
zh_cn: 取消运行 (Shift + F5)
zh_tw: 取消執行 (Shift + F5)

# DynamoViewContextMenuClearLog
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# DynamoViewDebugMenu
source: De_bug
ja_jp: デバッグ(_B)
ko_kr: 디버그(B)
zh_cn: 调试(_B)
zh_tw: 除錯(_B)

# DynamoViewDebugMenuCheckDailyBuild
source: _Check Daily Builds
ja_jp: 毎日のビルドを確認(_C)
ko_kr: 일일 빌드 검사(_C)
zh_cn: 检查每日构建(_C)
zh_tw: 檢查每日建置(_C)

# DynamoViewDebugMenuDumpLibrary
source: _Dump Library
ja_jp: ライブラリをダンプ(_D)
ko_kr: 라이브러리 덤프(_D)
zh_cn: 转储库(_D)
zh_tw: 傾印資源庫(_D)

# DynamoViewDebugMenuForceReExecute
source: _Force Re-execute
ja_jp: 強制再実行(_F)
ko_kr: 강제 재실행(_F)
zh_cn: 强制重新执行(_F)
zh_tw: 強制重新執行(_F)

# DynamoViewDebugMenuForceUpdate
source: Force _Update
ja_jp: 強制更新(_U)
ko_kr: 강제 업데이트(_U)
zh_cn: 强制更新(_U)
zh_tw: 強制更新(_U)

# DynamoViewDebugMenuRunMutationTest
source: _Run mutation test
ja_jp: ミューテーション テストを実行(_R)
ko_kr: 변경 테스트 실행(_R)
zh_cn: 运行变异测试(_R)
zh_tw: 執行變化測試(_R)

# DynamoViewDebugMenuShowDebugAST
source: _Show Debug ASTs
ja_jp: デバッグ AST を表示(_S)
ko_kr: 디버그 AST 표시(_S)
zh_cn: 显示调试 AST(_S)
zh_tw: 展示除錯 AST(_S)

# DynamoViewDebugMenuVerboseLogging
source: _Verbose Logging
ja_jp: 冗長ログ(_V)
ko_kr: 상세 로깅(_V)
zh_cn: 详细日志记录(_V)
zh_tw: 詳細記錄(_V)

# DynamoViewDebugMenuDebugModes
source: Debug _Modes
ja_jp: デバッグ モード(_M)
ko_kr: 디버그 모드(_M)
zh_cn: 调试模式(_M)
zh_tw: 除錯模式(_M)

# DynamoViewEditMenu
source: _Edit
ja_jp: 編集(_E)
ko_kr: 편집(_E)
zh_cn: 编辑(_E)
zh_tw: 編輯(_E)

# DynamoViewEditMenuAlighBottom
source: _Bottom
ja_jp: 下(_B)
ko_kr: 하단(_B)
zh_cn: 底部(_B)
zh_tw: 底部(_B)

# DynamoViewEditMenuAlignLeft
source: _Left
ja_jp: 左(_L)
ko_kr: 왼쪽(_L)
zh_cn: 左侧(_L)
zh_tw: 左邊(_L)

# DynamoViewEditMenuAlignRight
source: _Right
ja_jp: 右(_R)
ko_kr: 오른쪽(_R)
zh_cn: 右侧(_R)
zh_tw: 右邊(_R)

# DynamoViewEditMenuAlignSelection
source: _Align Selection
ja_jp: 選択項目を位置合わせ(_A)
ko_kr: 선택 항목 정렬(_A)
zh_cn: 对齐所选项(_A)
zh_tw: 對齊選項(_A)

# DynamoViewEditMenuAlignTop
source: _Top
ja_jp: 上(_T)
ko_kr: 상단(_T)
zh_cn: 顶部(_T)
zh_tw: 頂部(_T)

# DynamoViewEditMenuAlignXAverage
source: _X Average
ja_jp: X 平均(_X)
ko_kr: X 평균(_X)
zh_cn: X 平均值(_X)
zh_tw: X 平均(_X)

# DynamoViewEditMenuAlignXDistribute
source: X _Distribute
ja_jp: X 分配(_D)
ko_kr: X 배포(_D)
zh_cn: X 分布(_D)
zh_tw: X 分配(_D)

# DynamoViewEditMenuAlignYAverage
source: _Y Average
ja_jp: Y 平均(_Y)
ko_kr: Y 평균(_Y)
zh_cn: Y 平均值(_Y)
zh_tw: Y 平均(_Y)

# DynamoViewEditMenuAlignYDistribute
source: Y Di_stribute
ja_jp: Y 分配(_S)
ko_kr: Y 배포(_S)
zh_cn: Y 分布(_S)
zh_tw: Y 分配(_S)

# DynamoViewEditMenuCleanupLayout
source: Cleanup Node _Layout
ja_jp: ノードのレイアウトをクリーンアップ(_L)
ko_kr: 노드 배치 정리(_L)
zh_cn: 清除节点布局(_L)
zh_tw: 清理節點配置(_L)

# DynamoViewEditMenuCopy
source: _Copy
ja_jp: コピー(_C)
ko_kr: 복사(_C)
zh_cn: 复制(_C)
zh_tw: 複製(_C)

# DynamoViewEditMenuCreateCustomNode
source: Crea_te Custom Node
ja_jp: カスタム ノードを作成(_T)
ko_kr: 사용자 노드 만들기(_T)
zh_cn: 创建自定义节点(_T)
zh_tw: 建立自訂節點(_T)

# DynamoViewEditMenuCreateGroup
source: Create _Group
ja_jp: グループを作成(_G)
ko_kr: 그룹 만들기(_G)
zh_cn: 创建组(_G)
zh_tw: 建立群組(_G)

# DynamoViewEditMenuCreateNote
source: Create _Note
ja_jp: ノートを作成(_N)
ko_kr: 참고 만들기(_N)
zh_cn: 创建注释(_N)
zh_tw: 建立註釋(_N)

# DynamoViewEditMenuCreatePreset
source: Create Preset From Selection
ja_jp: 選択からプリセットを作成
ko_kr: 선택에서 사전 설정 작성
zh_cn: 从所选项创建预设
zh_tw: 從選項建立預置

# DynamoViewEditMenuDeletePreset
source: Delete Preset
ja_jp: プリセットを削除
ko_kr: 사전 설정 삭제
zh_cn: 删除预设
zh_tw: 刪除預置

# DynamoViewEditMenuDeleteSelected
source: _Delete Selected
ja_jp: 選択項目を削除(_D)
ko_kr: 선택 항목 삭제(_D)
zh_cn: 删除所选内容(_D)
zh_tw: 刪除選定項目(_D)

# DynamoViewEditMenuPaste
source: _Paste
ja_jp: 貼り付け(_P)
ko_kr: 붙여넣기(_P)
zh_cn: 粘贴(_P)
zh_tw: 貼上(_P)

# DynamoViewEditMenuPresetsMenu
source: Presets
ja_jp: プリセット
ko_kr: 사전 설정
zh_cn: 预设
zh_tw: 預置

# DynamoViewEditMenuRedo
source: _Redo
ja_jp: やり直し(_R)
ko_kr: 재실행(_R)
zh_cn: 恢复(_R)
zh_tw: 重做(_R)

# DynamoViewEditMenuRestorePreset
source: Restore Preset
ja_jp: プリセットを復元
ko_kr: 사전 설정 복원
zh_cn: 恢复预设
zh_tw: 還原預置

# DynamoViewEditMenuSelectAll
source: _Select All
ja_jp: すべてを選択(_S)
ko_kr: 모두 선택(_S)
zh_cn: 全部选择(_S)
zh_tw: 全選(_S)

# DynamoViewEditMenuSelectNeighbours
source: _Select Neighbors
ja_jp: 隣接を選択(_S)
ko_kr: 주변 선택(_S)
zh_cn: 选择相邻区域(_S)
zh_tw: 選取鄰近物件(_S)

# DynamoViewEditMenuUndo
source: _Undo
ja_jp: 元に戻す(_U)
ko_kr: 실행취소(_U)
zh_cn: 撤销(_U)
zh_tw: 退回(_U)

# DynamoViewDynamoMenuExit
source: _Exit Dynamo
ja_jp: Dynamo を終了(_E)
ko_kr: Dynamo 종료(_E)
zh_cn: 退出 Dynamo(_E)
zh_tw: 結束 Dynamo(_E)

# DynamoViewFileMenu
source: _File
ja_jp: ファイル(_F)
ko_kr: 파일(_F)
zh_cn: 文件(F)
zh_tw: 檔案(_F)

# DynamoViewFileMenuExport3DAsImage
source: Export _Background 3D Preview as Image...
ja_jp: 背景 3D プレビューをイメージとして書き出し(_B)...
ko_kr: 이미지로 배경 3D 미리보기 내보내기(_B)...
zh_cn: 将背景三维预览输出为图像(_B)...
zh_tw: 將背景 3D 預覽匯出為影像(_B)...

# DynamoViewFileMenuExportAsImage
source: Export _Workspace As Image...
ja_jp: ワークスペースをイメージとして書き出し(_W)...
ko_kr: 작업공간을 이미지로 내보내기(_W)...
zh_cn: 将工作空间输出为图像(_W)...
zh_tw: 將工作區匯出為影像(_W)...

# DynamoViewFileMenuExportToSTL
source: Export _Model to STL...
ja_jp: モデルを STL に書き出し(_M)...
ko_kr: 모델을 STL로 내보내기(_M)...
zh_cn: 将模型输出为 STL (_M)...
zh_tw: 將模型匯出為 STL(_M)...

# DynamoViewFileMenuImport
source: _Import Library...
ja_jp: ライブラリを読み込む(_I)...
ko_kr: 라이브러리 가져오기(_I)...
zh_cn: 导入库(_I)...
zh_tw: 匯入資源庫(_I)...

# DynamoViewFileMenuNew
source: _New
ja_jp: 新規作成(_N)
ko_kr: 새로 만들기(_N)
zh_cn: 新建(_N)
zh_tw: 新建(_N)

# DynamoViewFileMenuNewCustomNode
source: _Custom Node...
ja_jp: カスタム ノード(_C)...
ko_kr: 사용자 노드(_C)...
zh_cn: 自定义节点(_C)...
zh_tw: 自訂節點(_C)...

# DynamoViewFileMenuNewHomeWorkSpace
source: _Home Workspace
ja_jp: ホーム ワークスペース(_H)
ko_kr: 홈 작업공간(_H)
zh_cn: 主工作空间(_H)
zh_tw: 首頁工作區(_H)

# DynamoViewFileMenuOpen
source: _Open...
ja_jp: 開く(_O)...
ko_kr: 열기(_O)...
zh_cn: 打开(_O)...
zh_tw: 開啟(_O)...

# DynamoViewFileMenuRecentFiles
source: Open _Recent Files
ja_jp: 最近使用したファイルを開く(_R)
ko_kr: 최근 파일 열기(_R)
zh_cn: 打开最近使用的文件(_R)
zh_tw: 開啟最近的檔案(_R)

# DynamoViewFileMenuSave
source: _Save
ja_jp: 保存(_S)
ko_kr: 저장(_S)
zh_cn: 保存(_S)
zh_tw: 儲存(_S)

# DynamoViewFileMenuSaveAs
source: Save _As...
ja_jp: 名前を付けて保存(_A)...
ko_kr: 다른 이름으로 저장(_A)...
zh_cn: 另存为(_A)...
zh_tw: 另存新檔(_A)...

# DynamoViewHelpDictionary
source: Dynamo Di_ctionary
ja_jp: Dynamo ディクショナリ(_C)
ko_kr: Dynamo 사전(_C)
zh_cn: Dynamo 词典(_C)
zh_tw: Dynamo 字典(_C)

# DynamoViewHelpMenu
source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)
ko_kr: 도움말(_H)
zh_cn: 帮助(_H)
zh_tw: 說明(_H)

# DynamoViewHelpMenuDisplayStartPage
source: _Display Start Page
ja_jp: 開始ページを表示(_D)
ko_kr: 시작 페이지 표시(_D)
zh_cn: 显示开始页面(_D)
zh_tw: 顯示開始頁面(_D)

# DynamoViewHelpMenuGotoWebsite
source: Dynamo _Website
ja_jp: Dynamo Web サイト(_W)
ko_kr: Dynamo 웹사이트(_W)
zh_cn: Dynamo 网站(_W)
zh_tw: Dynamo 網站(_W)

# DynamoViewHelpMenuGotoWiki
source: Dynamo _Project Wiki
ja_jp: Dynamo プロジェクト Wiki (_P)
ko_kr: Dynamo 프로젝트 Wiki(_P)
zh_cn: Dynamo Project Wiki(_P)
zh_tw: Dynamo 專案 Wiki(_P)

# DynamoViewHelpMenuReportBug
source: _Report A Bug
ja_jp: バグをレポート(_R)
ko_kr: 버그 신고(_R)
zh_cn: 报告错误(_R)
zh_tw: 報告錯誤(_R)

# DynamoViewHelpMenuShowInFolder
source: Show In Folder
ja_jp: フォルダ内を表示
ko_kr: 폴더에 표시
zh_cn: 在文件夹中显示
zh_tw: 展示在資料夾

# DynamoViewHepMenuSamples
source: _Samples
ja_jp: サンプル(_S)
ko_kr: 샘플(_S)
zh_cn: 样例(_S)
zh_tw: 範例(_S)

# DynamoViewPackageMenu
source: _Packages
ja_jp: パッケージ(_P)
ko_kr: 패키지(_P)
zh_cn: 软件包(_P)
zh_tw: 套件(_P)

# DynamoViewPackageMenuManagePackage
source: _Manage Packages...
ja_jp: パッケージを管理(_M)...
ko_kr: 패키지 관리(_M)...
zh_cn: 管理软件包(_M)...
zh_tw: 管理套件(_M)...

# DynamoViewPackageMenuPublishNodes
source: Publish _Selected Nodes...
ja_jp: 選択したノードをパブリッシュ(_S)...
ko_kr: 선택된 노드 게시(_S)...
zh_cn: 发布选定节点(_S)...
zh_tw: 發佈選取的節點(_S)...

# DynamoViewPackageMenuPublishWorkspace
source: Publish _Current Workspace...
ja_jp: 現在のワークスペースをパブリッシュ(_C)...
ko_kr: 현재 작업공간 게시(_C)...
zh_cn: 发布当前工作空间(_C)...
zh_tw: 發佈目前工作區(_C)...

# DynamoViewPackageMenuSearchPackage
source: _Search for a Package...
ja_jp: パッケージの検索(_S)...
ko_kr: 패키지 검색(_S)...
zh_cn: 搜索软件包(_S)...
zh_tw: 搜尋套件(_S)...

# DynamoViewRunAutomaticallyOption
source: Run Automatically
ja_jp: 自動実行
ko_kr: 자동으로 실행
zh_cn: 自动运行
zh_tw: 自動執行

# DynamoViewRunButton
source: Run
ja_jp: 実行
ko_kr: 실행
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

# DynamoViewRunButtonTooltip
source: Run Workflow (F5)
ja_jp: ワークフローを実行([F5])
ko_kr: 워크플로우 실행(F5)
zh_cn: 运行工作流程 (F5)
zh_tw: 執行工作流程 (F5)

# DynamoViewRunButtonToolTipDisabled
source: Run is not available when running Automatically or Periodically.
ja_jp: 自動的または定期的に実行する場合は、実行を使用できません。
ko_kr: 자동 또는 주기적으로 실행되는 경우 실행을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 自动或者定期运行时运行不可用。
zh_tw: 自動或定期執行時，無法使用「執行」。

# DynamoViewSamplesMenuShowInFolder
source: Show In Folder
ja_jp: フォルダ内を表示
ko_kr: 폴더에 표시
zh_cn: 在文件夹中显示
zh_tw: 展示在資料夾

# PreferencesViewEnableTSplineNodes
source: Enable T-Spline nodes
ja_jp: T スプライン ノードを有効にする
ko_kr: T-Spline 노드 사용
zh_cn: 启用 T 样条曲线节点
zh_tw: 啟用 T 雲形線節點

# PreferencesViewExperimentalLabel
source: Experimental
ja_jp: サンプル
ko_kr: 실험
zh_cn: 实验
zh_tw: 實驗

# DynamoViewSettingMenu
source: _Settings
ja_jp: 設定(_S)
ko_kr: 설정(_S)
zh_cn: 设置(_S)
zh_tw: 設定(_S)

# DynamoViewSettingMenuAreaUnits
source: Area Display Units
ja_jp: 面積表示単位
ko_kr: 면적 표시 단위
zh_cn: 面积显示单位
zh_tw: 面積顯示單位

# DynamoViewSettingMenuCentimeter
source: Centimeter
ja_jp: センチメートル
ko_kr: 센티미터
zh_cn: 厘米
zh_tw: 公分

# DynamoViewSettingMenuCubicCentimeter
source: Cubic Centimeter
ja_jp: 立方センチメートル
ko_kr: 입방 센티미터
zh_cn: 立方厘米
zh_tw: 立方公分

# DynamoViewSettingMenuCubicFoot
source: Cubic Foot
ja_jp: 立方フィート
ko_kr: 입방 피트
zh_cn: 立方英尺
zh_tw: 立方英尺

# DynamoViewSettingMenuCubicInch
source: Cubic Inch
ja_jp: 立方インチ
ko_kr: 입방 인치
zh_cn: 立方英寸
zh_tw: 立方英寸

# DynamoViewSettingMenuCubicMeter
source: Cubic Meter
ja_jp: 立方メートル
ko_kr: 입방 미터
zh_cn: 立方米
zh_tw: 立方公尺

# DynamoViewSettingMenuCubicMillimeter
source: Cubic Millimeter
ja_jp: 立方ミリメートル
ko_kr: 입방 밀리미터
zh_cn: 立方毫米
zh_tw: 立方公釐

# DynamoViewSettingMenuDecimalFoot
source: Decimal Foot
ja_jp: 十進数フィート
ko_kr: 소수 피트
zh_cn: 十进制英尺
zh_tw: 小數英尺

# DynamoViewSettingMenuDecimalInch
source: Decimal Inch
ja_jp: 十進数インチ
ko_kr: 소수 인치
zh_cn: 小数英寸
zh_tw: 小數英寸

# DynamoViewSettingMenuShowDataReportingDialog
source: Agreement to _Collect Usability Data
ja_jp: データ収集に関する契約(_D)
ko_kr: 데이터 수집에 대한 동의(_D)
zh_cn: 数据收集协议(_D)
zh_tw: 同意資料收集(_D)

# DynamoViewSettingMenuFractionalFoot
source: Fractional Foot
ja_jp: 分数フィート
ko_kr: 분수 피트
zh_cn: 分数英尺
zh_tw: 分數英尺

# DynamoViewSettingMenuFractionalInch
source: Fractional Inch
ja_jp: 分数インチ
ko_kr: 분수 인치
zh_cn: 分数英寸
zh_tw: 分數英寸

# DynamoViewSettingMenuHighRenderPrecision
source: High
ja_jp: 高
ko_kr: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高
